1. La cantante m치s exitosa con bastante diferencia es Taylor Swift apareciendo como la cantante Top 1 en favoritos
adem치s de aparecer en muchos otros tops.
2. se puede ver una curiosa divisici칩n de generos en el Top 3 repetidos, las mujeres teniendo un Top 3 formado por
Taylor Swift, Lana del Rey, Ariana Grande y el de hombres siendo Kanye West, Tyler The Creator y Kendrick Lamar 
mostrando que hay muchos usuario que prefieren escuchar artistas de su mismo genero.
3. Radiohead es el grupo con m치s menciones en todo el dataset
